# Проект: Место

**Описание**

* Проект о красивых местах, которыми хотят поделиться пользователи.

**Технологии**

* В качестве основы использован макет в Фигме.
* Проект выполнен для 2 основных разрешений экранов. 320, 1280.
* Подход Desktop First.
* Файловая структура: Nested БЭМ.
* Страница выстроена с использованием Grid, Flex-box и JavaScript.
* Одностраничный сайт.
* В структуру внедрены ссылки, иллюстрации, фоновые изображения.
* Используются HTML, CSS, JavaScript.
* Проработана симантика и типографика.
* Разработано в Visual Studio Code.
* Внедрены формы и всплывающие окна.
* Используются стандартные браузерные тексты ошибок.
* Код организован с помощью парадигмы объектно-ориентированного программирования.
* JavaScript разделён на модули.

**Функционал**

* Для текстовых элементов использовано переполнение содержимого в блоке.
* Добавлена функция добавления и удаления карточек пользователя.
* Фотографии из карточкек можно открыть по отдельности в большем размере.
* Создано плавное открывание попапов.
* Валидация форм с помощью JS.
* Цвета кнопок submit меняются для различных состояний (обычное, при наведении и disabled).
* Закрытие попапов кликом на оверлей.
* Закрытие попапов нажатием на Esc.
* Класс Card создаёт карточку с текстом и ссылкой на изображение.
* Класс FormValidator настраивает валидацию полей формы.
* Класс Section отвечает за отрисовку элементов на странице.
* Класс Popup отвечает за открытие и закрытие попапа.
* Класс PopupWithImage вставлят в попап картинку с src изображения и подписью к картинке.
* Класс PopupWithForm который собирает данные всех полей формы, добавлят обработчик сабмита формы, при закрытии форма сбрасывается.
* Класс UserInfo отвечает за управление отображением информации о пользователе на странице.



**Планы**
* Вёрстка макета под ландшафтную ориентацию устройств.

**Ссылка на проект**
https://nadia-seliankina.github.io/mesto/index.html
